Zahrajte si na informační detektivy a zjistěte požadovaná fakta o následujících souborech:
1. Soubor divny.txt:
    a) Jaké má soubor přiřazeny atributy a kdy byl vytvořen i změněn? A, HR 
    vytvořen:	06/11/2024 9:01:02, Poslední změna	19/10/2012 21:25:32
    
    b) V jakém znakovém kódování je uložen? UTF-8
    c) V jakém jazyce je napsán jeho obsah? Japonština
    d) O čem text pojednává a z jakého internetového zdroje pochází (ideálně uveďte přesnou URL adresu)? Text pojednává o Praze https://cs.wikipedia.org/wiki/Praha
    
2. Soubor city.jpg:
    a) Jaké rozměry má tato fotka (v pixelech)? 1366x768
    b) Jak se jmenuje město na obrázku? Nairobi
    c) Kde se toto město přesně nachází (uveďte stát i kontinent)? Kěna, Afrika
    d) Zjistěte aspoň GPS souřadnice nejvyšší budovy na fotce? 1°18'0,31” j. š., 36°48'46,86” v. d.
    e) Co se v této budově nachází?Patří britsko-americké finanční společnosti
    
3. Soubor person.jpg:
    a) Jaké jsou bitová hloubka a rozlišení tohoto obrázku? bitová hloubka je 24 bitů, rozlišení je 900 x 900
    b) Kdo je na této fotografii (jméno, příjmení, národnost, povolání)?Katalin Nováková, maďarská politička, právnička a ekonomka, bývala prezidentka
    c) Uveďte adresu aspoň jednoho profilu této osoby na sociálních sítích.https://www.instagram.com/katalin.novak/?hl=cs
    d) Najděte na internetu co nejaktuálnější článek v českém jazyce, v němž je jméno této osoby zmíněno.https://www.irozhlas.cz/zpravy-svet/madarska-prezidentka-katalin-novakova-abdikuje-udelala-jsem-chybu-uvedla-ve-svem_2402101817_jar
    
4. Soubor flag.png:
    a) Jaká jsou bitová hloubka a rozměry tohoto obrázku?bitová hloubka je 8 bitů, 580 x 387
    b) Vlajka kterého státu je na obrázku? Bhutan
    c) Najděte bližší informace o tomto státu: rozloha 	38 394 km2, počet obyvatel 741 700, hlavní město 	Thimphu
    d) Zjistěte přesné barvy (RGB v desítkové i šestnáctkové soustavě) obou trojúhelníkových bloků v pozadí vlajky.   255 213 32        255 78 18
    FF   D5 20        FF  4E 12